គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បើគ្មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងបួនរបស់យុនមីទេ
យើង​នឹង​មិន​មាន​ហ្វូង​មនុស្ស​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មេបញ្ជាការ ហេ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
របួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរជៀសវាងការផឹកស្រានៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីមេបញ្ជាការ ហេ។
ចលនានីមួយៗមានឥទ្ធិពលដូចឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ពិតជាតួឯកប្រុសមែន។
បើក​ហាង​ស្រា​មួយ ហើយ​នៅ​តែ​មាន​ក្រុម​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​បួន​នាក់​របស់ Yunmi ធ្វើជា​អធិបតី។
បង ម៉េង។
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សធម្មតានឹងស្រវឹងបន្ទាប់ពីមួយពែង
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក ដែលអាចផឹកមួយពាន់ពែងដោយមិនស្រវឹង។
សូមអរគុណ Zixiu ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
អ្នក និង លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង...
មុននេះ,
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យទិញគំនូរក្លែងក្លាយមួយ។
ជាសំណាងល្អ Shaojue បានជួយខ្ញុំឱ្យយល់ច្បាស់ពីវា។
យើងវាយវាភ្លាមៗ
ហើយបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រសម្រាប់លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង ពីនារីវ័យក្មេង។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈ!
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
បងប្រុសច្បង។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នករាល់គ្នា!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ការភ្ញាក់ផ្អើល?
សៅជូ។
នៅទីនេះ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ប្រសិនបើយើងលក់ស្រាបានប្រាំរយពាងនៅថ្ងៃនេះ
នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលធំទីពីរ។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតទេ?
លក់បានមួយពាន់កំប៉ុង
ហើយនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលលើកទីបី ដែលមានម្តងក្នុងមួយសតវត្ស។
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរបរិភោគ និងផឹកតាមចិត្តចុះ
ហើយ​សូម​ឲ្យ​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យណាស់!
មក​ចុះ។
មក​ៗ មក​ៗ
អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​ស្រា​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ​ទេ។
ផឹកតែ។
ល្អ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ក្វាន់ ជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារក្វាន់។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ដូច្នេះហើយ គឺ គួន យឿ។
អ្នកស្រី ស្គាល់គាត់ទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំទើបតែឮអ្នកបម្រើនៅក្នុងវិមាននិយាយអំពីគាត់។
ជីតារបស់គាត់គឺជាព្រឹទ្ធាចារ្យដ៏គួរឱ្យគោរពម្នាក់ដែលបានបម្រើព្រះចៅអធិរាជបីអង្គ។
ព្រះអង្គត្រូវបានគោរពយ៉ាងខ្លាំងដោយព្រះចៅអធិរាជ។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាអភិបាលខេត្តក្វាន់នៃរាជធានី។
ដោយពឹងផ្អែកលើអំណាច និងឋានៈគ្រួសាររបស់គាត់
គាត់ដើរជុំវិញរាជធានី
ធ្វើដូចជាជនផ្តាច់ការ។
ខ្ញុំបានឮថាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន គាត់បានយាយីស្ត្រីម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
ហើយថែមទាំងត្រូវបងប្រុសខ្ញុំវាយទៀតផង។
ខ្ញុំបានលឺថា ជំនាញដាវរបស់ Young Master Meng គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ ក្វាន់ ចង់ប្រកួតជាមួយអ្នក។
ជាអកុសល,
ម្ចាស់វ័យក្មេងម្នាក់នេះមិនស្រួលខ្លួនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកួតប្រជែងទេ។
តើលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង ប្រហែលជាខ្លាចមែនទេ?
ក្វាន់យូ!
នេះជាវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីនេះ​ទៅ។
Zixiu
ដោយសារលោកគ្រូគួនទទូចចង់ប្រកួត
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
អ្នកត្រូវតែទិញស្រាល្អមួយពាន់ពាងពីផ្ទះសំណាក់ Drunk Immortal ថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហើយប្រសិនបើលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង ចាញ់
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
អ្នកត្រូវតែនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឱនក្បាលដាក់ខ្ញុំដោយសំឡេងគ្រហឹមខ្លាំងៗ។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរល្អមួយពាន់ពាងនេះ
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអំណោយអបអរសាទរសម្រាប់ការបើកសម្ពោធ Drunk Immortal Inn។
បងប្រុស ម៉េង អ្នកគឺជាមិត្តពិត។
អ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបំពុលស្រាហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែអាចប្រើថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងមិនចិត្តល្អបែបនេះទេ។
វង្វេង​ទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ក្វាន់យូ នេះពិតជាត្រូវការមេរៀនមួយមែន។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
ចូរទៅស៊ើបអង្កេតពីរបៀបដែលគាត់បានបំពុលស្រា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់មិនត្រូវដើរចូលក្នុងហាងស្រារបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
ស្រា​មួយពាន់​ពាង​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់​ហើយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការភ្ញាក់ផ្អើល​ពីរ​ផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញវាមកយើងទេឬ?
មែនហើយ មែនហើយ!
ត្រូវទេ? បង្ហាញពួកគេមកយើង!
ត្រឹមត្រូវហើយ ចូរយើងមើល!
តោះមើល!
បងប្រុសច្បង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយថា
សៅ ជូ គឺជាមនុស្សសុចរិត និងគួរឱ្យគោរព។
អ្នកទាំងពីរគួរតែផឹកស្រា
ហើយជជែកគ្នាលេង។
ប្រហែលជា
អ្នកអាចក្លាយជាបងប្អូនល្អ។
មិនអាចទៅរួចទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលបដាពីរផ្សេងទៀត
ទាក់ទងនឹងពួកគេទាំងពីរ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ!
ឆាប់​ដក​បដា​នោះ​ចេញ​ទៅ!
មែនហើយ មែនទេ? យកវាចុះ!
យកវាចុះហើយប្រាប់យើងមើល!
តើ​មាន​អ្វី​សរសេរ​នៅ​លើ​វា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
បើកវាឱ្យលឿន!
ចូរយើងមើលថាវាជាអ្វី!
មែនហើយ មែនហើយ ចូរយើងមើល!
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
តាមពិតទៅ គួនយី នឹងទិញស្រាមួយពាន់ពាង។
មិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេ​មិន​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​ទេ មែនទេ?
ទោះបីជាពួកគេបានធ្វើក៏ដោយ វានឹងមិននៅទីនេះ និងឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ ម៉េង សៅជូ ច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅទីនេះមក
គាត់មិនដែលបំផ្លាញព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកឡើយ។
កញ្ញា។
តើលោកម្ចាស់យូវិន និងចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងជាសត្រូវគ្នាមែនទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងលោកម្ចាស់ យូ វិន
គ្រាន់តែមើលមិនឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ប្រសិនបើ ម៉េង សៅជូ បានយល់ព្រមបម្រើការងារនៅក្នុងតុលាការនៅពេលនោះ
គាត់ប្រហែលជាស្ថិតនៅក្នុងតំណែងខ្ពស់ឥឡូវនេះ
ដូច​លោក​យូ វិន​ដែរ។
កញ្ញា។
លោកគ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងគឺជាអ្នកប្រាជ្ញកំពូល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនក្លាយជាមន្ត្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ ខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
ថ្ងៃនេះ
ក្រោយមក ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាស្រវឹង។
អ្នកយកខ្ញុំទៅមុន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្រវឹង អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​មុន​សិន។
ចប់ហើយ ចប់ហើយ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
តើបដាចុងក្រោយនេះមានន័យយ៉ាងណា
និយាយ?
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរស្រវឹងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញមុនគេ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ពិតមែនឬ?
តែម្នាក់ឯងជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រី?
ឋានសួគ៌!
តើនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
នៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា បាទ!
បងធំ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាការបោះបាល់ដែលប៉ាក់!
កុំឲ្យឱកាសមាសនេះកន្លងផុតទៅឲ្យសោះ។
ជ្រើសរើសខ្ញុំ! ជ្រើសរើសខ្ញុំ! ជ្រើសរើសខ្ញុំ!
លឿនៗ! រើសខ្ញុំ! រើសខ្ញុំ!
វាកម្រណាស់ដែលឃើញ Yu Wen Rui បែបនេះ។
ជ្រើសរើសខ្ញុំ! ជ្រើសរើសខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់អើយ សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ! លោកម្ចាស់!
ព្រះអម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ពរ​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ​មែន។
លោកមេបញ្ជាការ ហេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម៉េង សៅជូ កំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់អើយ សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំផង!
ជ្រើសរើសខ្ញុំ! ជ្រើសរើសខ្ញុំ!
បោះវាមកខ្ញុំចុះលោកម្ចាស់!
ជ្រើសរើសខ្ញុំចុះ លោកម្ចាស់!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
រើស​ខ្ញុំ! បោះ​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
មើលលោកយូវិនកំពុងកាន់បាល់នោះ។
វាដូចជាគាត់កំពុងកាន់ញញួរឃាតកម្ម។
នាងចាប់បានហើយ!
អូយ!
តើនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះភ្ញាក់ផ្អើលដោយក្តីរីករាយមែនទេ?
មក! មក!
បន្ទប់ឯកជនមួយនៅជាន់លើរួចរាល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
កញ្ញា។
អាឡាន។
នារីវ័យក្មេង។
លោកយូវិនមិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលហ៊ានពេកទេ។
ពិតមែន។
មុននេះ មានស្ត្រីម្នាក់បានគប់ខ្លួនឯងទៅលើគាត់
ហើយគាត់បានបណ្តេញនាងចេញ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
នារីវ័យក្មេង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម - លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានចេញមកនៅពីក្រោយខ្នងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកដទៃឃើញមុខពិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នៅពីក្រោយខ្នងប្តីរបស់អ្នក,
ផឹកស៊ីសប្បាយជាមួយប្រុសផ្សេង?
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ លោកម្ចាស់
បើប្ដីខ្ញុំដឹងរឿង
គាត់ប្រាកដជាខឹង។
ប្រហែលជាយើងគួរតែជួបគ្នានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្លាចប្តីខឹងខ្លាំងពេក
តែមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
ដោយសារ​តែ​លោកម្ចាស់​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​ថា
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមដោយការគោរព។
លោកម្ចាស់អើយ សូមឲ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមលោកផង។
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំពិតជារង់ចាំថ្ងៃនេះយូរហើយ
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំហាក់ដូចជា
មិនមែនពិបាកចូលទៅជិតដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើវាមិនបាននិយាយថា Yu Wen Rui មិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានចរិតល្អទេឬ?
លែងដៃលោកម្ចាស់!
ព្រះនាងទីប្រាំ។
នេះ...
ចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំតាំងពីដំបូងមកមែនទេ?
អ្នកបានដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបោះបាល់មកខ្ញុំ?
កំហុសមួយ។
កំហុសអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេតនាចំអកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបោះវាចោល...
បាល់នោះ...
ដើម្បីជ្រើសរើសស្ត្រីម្នាក់ដើម្បីផឹក និងសប្បាយជាមួយ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ទេ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានឮថាថ្មីៗនេះ
ព្រះនាងទីប្រាំបានសួរលំនៅដ្ឋានម៉េង
សម្រាប់ជ្រូកខ្មៅតូចមួយ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកបានទៅលំនៅឋានម៉េងដោយសម្ងាត់ម្តងទៀត។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគ្រាន់តែចង់សប្បាយ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំបានទៅជាពិសេសសម្រាប់ជ្រូកខ្មៅតូចនោះ។
បងប្រុស។
វា​អាក្រក់​ណាស់!
វាពិតជាសម្រាប់ជ្រូកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
Xiao Hei សង្ហា និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
សម្បុររបស់គាត់មានសុខភាពល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
Xiao Hei ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
មក មក​ឱប​ប្អូនស្រី។
ម៉េង សៅជឺ លោកម្ចាស់កំពុងដោះស្រាយកិច្ចការសំខាន់ៗ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា នាយករដ្ឋមន្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ ជាមនុស្សបែបនេះទេ។
មនុស្ស​ល្ងង់។
ភ្ញាក់ឡើង។
មក។
មនុស្សម្នាក់នៃលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅម៉េង
មិនអាចត្រូវបានអ្នកដទៃធ្វើបាបឡើយ។
ថាតើគាត់ជាមនុស្សនៃលំនៅដ្ឋាន Meng របស់អ្នកឬអត់
មិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
តើ​លោកម្ចាស់​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ​និយាយ​ដូច្នេះ?
ប្លុកឃោរឃៅនេះធ្ងន់ណាស់។
កញ្ញា។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មនុស្សល្ងង់អើយ អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជានឹងទាត់អ្នកចេញពីវិមានមែន។
កញ្ញា
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគ្រួសារហេ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីមេបញ្ជាការ ហេ។
ពិតមែនឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
កញ្ញា
អាឡានចង់មើលថែលីតល ប៊្លេក។
មិនមែនគ្រាន់តែមើលថែជ្រូកទេឬ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជ្រូកទាំងបួនក្បាលនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះសុទ្ធតែជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រគល់ភារកិច្ចដ៏សំខាន់នេះឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ។
មក​ៗ មក​ៗ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីមេបញ្ជាការ ហេ ឲ្យលឿន។
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីប្រាំទៅវិមានម៉េងដើម្បីធ្វើជាអ្នកបម្រើ?
រូបចម្លាក់ស្ករសម្រាប់លក់!
ខ្សែក, គ្រឿងតុបតែង!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំគិតថាព្រះនាងទីប្រាំគឺ...
...ពិតជាលះបង់ចំពោះអ្នក។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
មើលចុះលោក។
អ្នកទើបតែសុំឱ្យព្រះនាងទីប្រាំរកវិធីលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
បន្ទាប់មក នាងបានលួចចេញពីព្រះរាជវាំងដោយសម្ងាត់។
ជាក់ស្តែងដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានេះ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក,
នាងចេតនាពាក់ស្បៃមុខដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ការលះបង់បែបនេះ។
ស្វែងរកជ្រូកតូចៗគួរឱ្យស្រលាញ់មួយចំនួន។
ជ្រូក?
លោកគ្រូ តើលោកគ្រូចង់ចិញ្ចឹមជ្រូកទេ?
លោកម្ចាស់
លីតថល ប៊្លេក
ក្មេងស្រីអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង?
ខ្ញុំកំពុងយកស៊ុបគ្រាប់ឈូកមកឲ្យលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ស៊ុបគ្រាប់ឈូកអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាចង់ចូលទៅជិតចៅហ្វាយក្មេងហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើរបស់នារីវ័យក្មេងនោះ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកដឹង។
បន្ទាប់មក តើឋានៈរបស់បងស្រី Keqing ជាអ្វី?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏ជាជាងកាត់សក់របស់ម្ចាស់វ័យក្មេងដែរ...
ដូច្នេះបងស្រី Keqing ក៏ជាអ្នកបម្រើស្រីដែរ។
អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នក មនុស្សល្ងង់នេះ គ្រាន់តែជាខ្មោចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការស្នាក់នៅក្នុងវិមាននេះបង្កបញ្ហាតែដល់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង និងស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឮពីឆ្មាំ Xu។
ម្សិលមិញនៅ Drunk Immortal Inn,
បើគាត់មិនបានត្រឡប់ទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកវិញទេ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង​ប្រាកដជា​ចាប់​ស៊ុនឆៃ​បាន ហើយ​យក​ដាវ​មកវិញ​មិនខាន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកអាចចាកចេញមុនគេ។
បាទ/ចាស៎។
នោះ​ពិតជា​បើក​ភ្នែក​ខ្ញុំ​មែន​ពេល​នេះ។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើចមនុស្ស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អូ៎ "មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ" មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានយកស៊ុបគ្រាប់ឈូកមកឱ្យខ្ញុំទេឬ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនយកវាមកទេឬ?
ម្សិលមិញនៅ Drunk Immortal Inn,
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ថាស្រានោះត្រូវបានបំពុល។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
កន្ទុយ​របស់​សត្វ​ខ្មៅ​តូច។
ដាវមួយត្រូវបានគូរដោយចេតនាលើស្រោមសំបុត្រ។
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកាំបិត...
...មាន​មនុស្ស​តិច​តួច​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ម៉េង​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាអ្នកកាន់តែមិនអាចយល់បាន?
និយាយថាអ្នកល្ងង់,
ប៉ុន្តែអ្នកពោរពេញដោយភាពចម្លែក។
និយាយថាអ្នកមិនល្ងង់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបែរជាធ្វើមុខដូចមនុស្សល្ងង់វិញ។
មិនថាខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងណាទេ អ្នកមើលទៅល្ងង់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កូនជ្រូកតូចៗទាំងបួន...
...ហាក់ដូចជាបានរត់ទៅរកដើមឈើហូបផ្លែដ៏ពិសិដ្ឋនៅក្នុងសួនច្បារ។
លីតថល ប៊្លេក
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យូរហើយមិនឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ដៃជាមួយ Little Black។
និយាយសួស្តី។
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយមុននេះ។
នេះ​ជា​រូបគំនូរ​របស់​មេបញ្ជាការ ហេ។
ឲ្យវាទៅយីងលូ។
ភ្លេចវាទៅ ភ្លេចវាទៅ។
ឈប់ចម្លង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Keren ចម្លងវាឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
លឿនៗៗ!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីមេបញ្ជាការ ហេ ឲ្យលឿន។
កញ្ញា
អាឡានចង់មើលថែលីតល ប៊្លេក។
តើ​ទាំង​បួន​នេះ​មិន​ដូចគ្នា​ទេ​ឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេខ្មៅទេ។
ខ្មៅ, ផ្កាឈូក, ស...
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
មិនមែនសុទ្ធតែជ្រូកទេឬ?
តំបន់
គេ​ថា មេបញ្ជាការ​លោក ហេ...
...បានទន្ទេញចាំសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនទាំងអស់នៅលើពិភពលោកនៅអាយុបីឆ្នាំ។
តើនោះជាការពិតទេ?
អាយុដប់បីឆ្នាំ។
ចុះ​ពេល​គាត់​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​វិញ?
ហើយ​បាន​កម្ទេច​រូង​ចោរ​មួយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
កញ្ញា...
នោះ​គឺជា​រូង​កណ្ដុរ​ភ្នំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្វីដែលអ្នកដឹងគឺជាការពិត?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ទោះបីជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិត ឬមិនពិតក៏ដោយ ក៏វានៅតែដដែល។
ខ្ញុំ...
...នឹងក្លាយជាដូចជាមេបញ្ជាការ ហេ នាពេលអនាគត។
វីរនារី​ជំនាន់​មួយ​ដែល​គ្មាន​គូ​ប្រៀប។
មិនអាចទៅរួចទេ។
បងប្រុស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសូវជឿជាក់លើប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថាថ្ងៃនេះនៅឯផ្ទះដេញថ្លៃ Shengxing
មានការដេញថ្លៃដ៏អស្ចារ្យជាពិសេស។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមិនជិតមកដល់ទេឬ?
ខ្ញុំចង់ទៅមើលណាស់។
ដើម្បីជ្រើសរើសអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុស...
អរគុណបងប្រុស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកដទៃពិតជាមិនដឹងថាយើងជាស្ត្រីមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដំបូងឡើយ អ្នក និង ខ្ញុំ...
...គ្រាន់តែជាសុភាពបុរសវ័យក្មេងសង្ហាពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នារីវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់អើយ!
យើងមានសៀវភៅគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
មកមើលសិន។
«នារីវ័យក្មេង» អ្វី?
ខ្ញុំ ជាអ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ឈប់លេងសើចទៅ។
បើនិយាយពីទំនិញសុទ្ធវិញ
វាត្រូវតែជាសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល។
នារីវ័យក្មេង។
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះជាង។
នារីវ័យក្មេងអើយ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំបកស្រាយពីសំណាងនេះជូនអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និង​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ! អ្នក​មាន​ពរ​ហើយ។
អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អ្នក ជាវិញ្ញាណ​នៃ​ស្គ្រីប ដែល​លេច​មុខ​ជា​សាធារណៈ​នៅ​តាម​ផ្លូវ...
តើនោះសមរម្យទេ?
ភាពសមស្របគឺអាស្រ័យលើស្មារតីស្គ្រីបនេះជាអ្នកសម្រេច។
គ្រូទាយសំណាង។
អ្នកបានរៀបចំវាឡើងយ៉ាងគួរឱ្យជឿជាក់។
អ្នកក៏កំពុងដើរតួជាអ្នកបំរើស្រីយ៉ាងគួរឱ្យជឿជាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានឮថាឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទទួលបន្ទុកហើយ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការថែទាំកូនជ្រូកតូចៗចំនួនបួនក្បាលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កុំ​ចំអក​ឲ្យ​គេ​អី។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើជាអ្នកបំរើជ្រូករយៈពេលប៉ុន្មាន។
មិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរជាងនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចូរពន្យល់ខ្លួនឯងឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ឃើញអ្នកក្រប៉ុណ្ណាក៏អាណិតអ្នកដែរ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយសប្បុរស។
Xiao Hei បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Meng Shaojue ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
ប្រយ័ត្នផង ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកចេញទៅក្រៅទេ។
បើអ្នកបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការហើយ តើអ្នកមិនអាចនិយាយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
តំបន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការដេញថ្លៃជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តោះទៅ។
នារីវ័យក្មេង។
ការទស្សន៍ទាយសំណាង?
មក, មក។
ទេ ទេ។
តើ A Lan នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ព្រះករុណា
តាមពិតទៅ អា ឡាន នាង...
ឪពុក។
ឡានត្រូវតែស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ
ហើយចង់ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ក្មេងនេះ។
ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​គ្រប់ពេល​គឺ​មិន​សមរម្យ​ទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងទៅលំនៅដ្ឋានរបស់បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ
ហើយនាំនាងមកវិញ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែតណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទំនិញដេញថ្លៃថ្ងៃនេះសុទ្ធតែល្អទាំងអស់។
ក្នុងមួយសន្ទុះ...
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
ការក្លែងខ្លួនជាមនុស្សប្រុសគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើវាគ្មានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រូវបានម្ចាស់តូបលក់សៀវភៅរកឃើញ?
នោះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់តូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
នារីវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់អើយ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
មក។
នារីវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់ អ្នកពិតជាមានស្មារតីខ្ពស់។
កំពុងមកដេញថ្លៃដោយស្លៀកពាក់ជាបុរស។
តើអ្នកបានរកឃើញថាយើងជាស្ត្រីដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់វាច្បាស់ណាស់។
ប្រសិនបើការស្លៀកពាក់បុរស ហើយចងខ្សែក្រវាត់កំពូលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាបុរស
នោះនឹងកើតឡើងតែនៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ការក្លែងបន្លំត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលដែលក្រមាខាងលើត្រូវបានដោះចេញ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
មែនទេ?
ប្អូនស្រីតូច។
តើអ្នកនឹកបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
មកៗ មកៗ ខ្ញុំឲ្យអ្នកផឹកទឹកមួយកែវ។
គំនូរនេះក៏ជាវត្ថុមួយនៅក្នុងការដេញថ្លៃនេះដែរ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគំនូរនេះទេ នារីវ័យក្មេង?
នោះជារឿងមួយដែលខ្ញុំ ក្វាន់
ដូចជាច្រើនបំផុត។
ក្វាន់យូ។
លោកម្ចាស់។
រូបសំណាកនៃព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិនេះ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យនៃហាងរបស់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះមិនដំណើរការទេ នេះមិនដំណើរការទេ។
ការយាងមករបស់ព្រះអម្ចាស់ គឺជាសំណាងល្អរបស់មនុស្សរាបទាបម្នាក់នេះ។
រូបសំណាកព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិនេះ
ចាត់ទុកវាជាសញ្ញាតូចមួយនៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរទទួលយករង្វាន់ដោយគ្មានគុណសម្បត្តិនោះទេ។
ម្ចាស់ហាង លី អ្នកគួរតែទទួលយកវា។
អរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញសម្រាប់ពេលនេះ។
សូម​ជួយ​យក​រូបសំណាក​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​សណ្ឋាគារ Drunk Immortal Inn។
លោកម្ចាស់ សូមលោកពិនិត្យមើលរបស់របរផ្សេងៗទៀតផង។
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកមេបញ្ជាការមិនទាន់មកដល់?
វាជាខ្ញុំ។
អ្នកដែលបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យទៅវិមានត្រជាក់នៅថ្ងៃនោះ។
មន្ត្រី​តូច​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​មុខ​ច្បាស់​របស់​គាត់។
ទីបំផុតបានរកឃើញគាត់។
បន្ទាប់​ពី​សួរ​គាត់​មួយ​សន្ទុះ​រួច​មក
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ពេលវេលា​ហើយ។
តើ​អាមាត្យ​តូច​ណា​ដែល​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
គឺ ស៊ាវ លី។
Xiao Li?
ស៊ាវ លី នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​បម្រើ​ព្រះនាង​ទី​ប្រាំ?
ប៉ុន្តែគាត់...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ឆោតអ្នក មេបញ្ជាការ ហេ ឱ្យទៅវិមានត្រជាក់?
ហើយថែមទាំងបោះអ្នកចូលទៅក្នុងអណ្តូងស្ងួតទៀតផង?
មន្ត្រីតូចនោះបាននិយាយ
គាត់ធ្លាប់បានបំពានច្បាប់រាជវាំង
ហើយត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំហេតុការណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានារីវ័យក្មេងរូបនេះស្គាល់ខ្ញុំទេ ក្វាន។
ខ្ញុំ ក្វាន់ បានស្រឡាញ់គំនូរនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ពិបាករកណាស់ សូម្បីតែមាសមួយពាន់ដុំក៏ដោយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ ក្វាន់ សូមប្រគល់គំនូរនេះជូន
ទៅកាន់ផ្ទះដេញថ្លៃ Shengxing សម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
មិនមែនសម្រាប់លុយទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកវិញ្ញាណញាតិសន្តាន។
ប្រសិនបើអ្នក, នារីវ័យក្មេង, ចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំ ក្វាន នឹងដកគំនូរនេះចេញពីវត្ថុដេញថ្លៃ។
ចែកផ្លូវជាមួយវាដោយរីករាយ ហើយប្រគល់គំនូរនោះទៅអ្នក។
ដោយសារតែគំនូរនេះមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
អ្នកគួរតែរក្សាទុកវាសម្រាប់ការដេញថ្លៃដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា សូម
ចុះបើខ្ញុំលក់គំនូរនេះឲ្យអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគ្មានប្រាក់ទេ ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា មាសមួយពាន់ដុំមិនអាចទិញមិត្តពិតបានទេ។
គំនូរនេះ នៅក្នុងវត្តមានរបស់អ្នក
វាមានតម្លៃត្រឹមតែតម្លៃអាហារមួយពេលប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ល្អ​ម្ល៉េះ​អំពី​គំនូរ​នេះ?
គំនូរនេះ​ជាគំនូរដែលខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ...
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
តើអ្នកដឹងទេថាគំនូរនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពចំណាយសម្រាប់វាបានទេ?
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះទើបតែឮ
គំនូរនេះមានតម្លៃត្រឹមតែអាហារមួយពេលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី តើនេះជាលុយមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារមួយពេល?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដោយធម្មជាតិ។
អ្នក...
ទំនិញដេញថ្លៃដំបូងថ្ងៃនេះ
គឺជាចិញ្ចៀនមេដៃធ្វើពីថ្មជីដដែលខ្ញុំរក្សាបានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ចិញ្ចៀននេះធ្វើពីថ្មថ្លើមចៀម
សម្បូរបែប, រលោង និង ភ្លឺរលោង,
ភ្លឺរលោង ថ្លា និងបរិសុទ្ធ។
វាពិតជាគ្មានភាពមិនបរិសុទ្ធទេ។
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺប្រាំរយតាល។
ប្រាំបីរយតាល
មួយពាន់តាល។
ល្អ! មួយពាន់តាល
មួយពាន់តាល (taels)។ តើមានការផ្តល់ជូនខ្ពស់ជាងនេះទេ?
តើបងប្រុសខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាជាមុនសិន ហើយមើល។
មួយពាន់ប្រាំរយតាអែល។
ល្អ! មួយពាន់ប្រាំរយតាអែល។
កញ្ញា...
តើអ្នកមានពណ៌ប្រាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើ។
តើមាន​ការដេញថ្លៃ​ណា​មួយ​ដែល​ខ្ពស់ជាង​មួយពាន់ប្រាំរយ​ទេ?
បីពាន់តាល។
ល្អ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ក្វាន់ បីពាន់តាល ។
ការដេញថ្លៃប្រឆាំងនឹងគាត់គឺជាសំណាងអាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
បីពាន់តាល ម្តង។
បីពាន់តាល ដោយទៅពីរដង។
បីពាន់តាល ជាលើកចុងក្រោយ។
លក់បានបីពាន់រៀល!
សូមអបអរសាទរដល់លោកគ្រូវ័យក្មេង Guan។
សម្រាប់​ការ​ទទួល​បាន​ចិញ្ចៀន​មេដៃ​ត្បូង​ថ្ម​ចំនួន​បី​ពាន់​តាល។
អ្នកនាង ចូរយើងដេញថ្លៃលើអ្វីផ្សេងទៀត។
ហែកគំនូររបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរូបនេះ
នឹងមកជាមួយនឹងការចំណាយ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយអាមាត្យតូចនេះដោយរបៀបណា?
តាម​ច្បាប់​របស់​ព្រះបរមរាជវាំង​បាន​ចែង​ថា
គាត់គួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យវិន័យ។
មន្ត្រីតូចនោះ... លែងគាត់ទៅ។
តើអ្នកស្គាល់អាណិកជននេះទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយជំនួសគាត់មក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចជារឿងនេះមិនដែលកើតឡើង។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមានអ្វីល្អជាងនេះដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់។
យប់នោះឯងបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េង តើឯងបានរកឃើញផែនទីទេ?
លំនៅដ្ឋានរបស់ Meng ត្រូវបានយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ការស្វែងរកផែនទីនោះ
ប្រហែលជាមិនសាមញ្ញទេ។
ដូច្នេះតើជំហានបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរមកមើល!
ជាអ្នកបម្រើស្រីនេះ!
នាងបានយកចិញ្ចៀនមេដៃរបស់ខ្ញុំ!
ចិញ្ចៀនមេដៃរបស់ Young Master Guan បានបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាយើងយកវា?
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានបាត់បង់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានយករបស់របស់អ្នកទេ។
ចាំ​សិន។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានយកវាទេ ដូច្នេះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា លោកគ្រូវ័យក្មេង ក្វាន់ កំពុងចេតនាសងសឹក
ការដាក់ស៊ុម និងការកំណត់យើង។
មិនថាវាជាការដាក់ស៊ុមឬអត់នោះទេ
យើងនឹងដឹងបន្ទាប់ពីការស្វែងរក។
ព្រះនាងទីប្រាំ។